## 1. 프로젝트 아이디어 제안 (임동현)
 
콘테스트 + 재능 판매 사이트

1. 아이템 설명 : 
네이밍, 디자인, 동영상, 마케팅, 컨설팅 등 공모전 형식으로 주최 가능하고 재능의 판매까지 가능한 사이트 

2. 기능/기술 구현 예상 : 
- 회원가입, 로그인
멤버1-구매자, 멤버2-구매자/판매자 전환
- 장바구니, 구매, 결제 
- 게시판 + 정렬(카테고리, 제품 등)
- 재능 포트폴리오 블로깅
- 재능 판매-공모전/포트폴리오 연동 등
+ 판매자와 기술자 소통은 게시판 댓글 기능으로 구현 예상
+@ 팀원 구인커뮤니티, 클래스 마켓, 1:1 채팅 등 

3. 참고 사이트 
- 공모전 / 블로그(포트폴리오)
- 라우스소싱(https://www.loud.kr/)
- 재능 판매(로그인 사업자 구매자 전환, 판매 분류 및 형태, 카테고리 등)
- 크몽(https://kmong.com/) 

## 2. 프로젝트 아이디어 제안 (최지연)

독주(讀酒) : 술을 읽다.
> 술과 책을 함께 판매하는 플랫폼

고객이 술을 선택해서 구매하면, 해당 술과 어울리는 책을 함께 받아볼 수 있다. 

어떤 책을 받을지 고객은 알 수 없고, 술과 책이 매칭되어 있는 테이블이 별도 존재하여 책이 랜덤으로 배송된다. 

1.고객 사용 기능
- 회원가입 및 로그인(+ 성인인증기능)
- 제품 목록 열람
- (제품 목록의 사진을 누르면 나오는) 술 소개 상세페이지
- 주문페이지
- 마이페이지
    - 개인정보변경
    - 나의 주문내역보기(배송현황 조회)

2. 관리자 기능
- 주류 목록 및 주류 소개 상세페이지 관리
- 술/책 재고 관리 페이지
    - 정렬 기능(술이 유통기한이 있기 때문에 유통기한을 기준으로 한 정렬기능이 필요)
- 고객 관리 페이지
- 주문 내역 페이지
    - 정렬기능

3. 도서/주류 관계자 기능

- 술에 대한 설명 등록 기능
- 책에 대한 설명 등록 기능

**예상되는 어려운 부분**
 
- 술과 책을 짝맞춘 데이터를 어떻게 구성해야하는가
- 제품(술)을 선택하면, 해당 제품과 관련된 책 중 랜덤배송을 해주는 시스템 특성상
기존에 고객이 이미 받은 적이 있는 책을 피해서 배송해야하는데 어떻게 구현해야하는가


## 3. 프로젝트 아이디어 제안 (박진우)

쇼핑몰 웹 페이지

 1.요구 사항

    1-1. 회원가입
       -> 아이디, 비밀번호 생성

    1-2. 비회원과 회원의 차별화
        -> 카탈로그 확인, 장바구니 담기, 구매는 둘 다 가능
        -> 비회원은 구매시 포인트 누적, 기본 배송지 등록, 기존 구매 방법(카드 구매) 등의 혜택 이용 x
        -> 회원은 기본 배송지, 구매 방법을 저장, 삭제할 수 있다.

    1-3. 관리자 ID
        -> 오직 관리자만 카탈로그에 상품을 등록, 삭제 가능

    1-4. 상품 목록 및 상세보기
        -> 카탈로그에 등록된 전체 상품, 특정 종목의 상품을 보는 페이지와 하나의 상품을 상세하게 설명하는 추가 페이지 개설
        -> 상품 카탈로그에서 회원, 비회원이 장바구니에 담을시 자동적으로 수량 변화
        -> 특정 종목 상품 할인가격 적용 (미습득)

    1-5. 관리자 상담 채팅   
        -> 회원과 비회원이 관리자와 상담 가능한 채팅창 개설
        -> 단, 회원 및 비회원끼리는 채팅 X (미습득)
        
2.프로젝트 단계별 진행 목표

    2-1. 기초 문법(if, for, while, case)과 원시 변수만을 이용하며 프로젝트의 원시 코드 작성.
        -> 단, 코드의 대략적인 흐름을 구현하는 것이 목적이니 기능 구현은 X

    2-2. 원시 코드의 패키지화.
        -> 여러 클래스로 나누어 하나의 클래스에서 하나의 목적을 가지도록.

    2-3. get, set, this를 이용하여 다목적으로 사용할 객체, 클래스, 메소드 작성

    2-4. 기능 구현
        ->요구 사항 정의서와 유스 케이스 다이어그램으로 명시한 기능을 구현한다.

    2-5. 인터페이스와 상속을 이용하여 리팩토링

    2-6. 클라이언트와 서버 나누기 (미습득)



